1. Manunal de Instruções não aparece
	- Manual técnico de instalação
	- Manual técnico de configuração
	- Manual técnico de uso

2. Na listagem config estão aparecendo dois espaços em branco

3. A tela de arquivar está paginando desnecessariamente

4. Pendencias de Arquivamento o icone de data está deformado

5. Está permitindo reabrir processo arquivado

6. Nesse caso acima, ao tentar desarquivar, fala q já está aberto

7. Ao cadastrar justificativas, está permitindo duplicar

8. Na tela de concluir e arquivar:
    - checkbox de arq legado e data - alinhar
    - tornar a data um campo dependente do primeiro
    - data no padrao do sei (icone de data, etc)

9. Pendencias de Arquivamento
	- chavinha do processo restrito está fora do lugar

9. Arquivo da Unidade
	- chavinha do processo restrito está fora do lugar

10. Tratar data invalida ao arquivar legado

11. O menu "Pendencias de arquivamento" deve ser "Pendências de Arquivamento" (letra maiúscula)